   Hhrianyk

v. 1.3.5.0
d.  15.12.2020 
t.  17.15

Дана програма розроблена виключно в начальних цілях.

Ви як користувач можете вільно користуватися цією програомю і забажанням покращувати її. Можливості цієї програми обмежуються лише вашою чи моєю фантазією(навичками)

Дана прорама створена з метою зображення деяких складних фігур заданих параметричною функцію. Це неозначає, що під час користування ви будете бачити одну (лише одну) фігур. Автор передбачив бажання експерементувати тому програма пропонує три схожі параметричні функції, але можливість змінювати вхідні параметри та розміри фігур. Щоб змінити вхідні параметри просто натисніть кнопочку дані та за допопмогою кнопок + - на екрані змінюйте значення a,b,c,d. Для більшого експеременту ви можете також змінити кількість точок , адже для різних фігур потрібна різна кількість точок(для більш простих менше , для більш складних більше).

 
  