https://ru.qaz.wiki/wiki/Parametric_equation


1	Рысованый А.Н. Системне програмування. Графічний інтерфейс користувача (GUI). Навч. посібник  /О.М. Рисований.  – Х.: НТУ  “ХПІ”, 2018. –  160 с. 
2	Рысованый А.Н. Системное программирование, Ч.2. Расширенные возможности программирования в среде masm64 : учеб.-метод. пособие / А.Н.  Рысованый. – Харьков :  «Слово», 2017. – 140 с. 
3	Рысованый А.Н. Системное программирование, Ч.1. Программирование в среде masm64 :  учеб.-метод. пособие / А.Н. Рысованый. – Харьков :  «Слово», 2017. – 108 с.
4	Рисований О.М. Системне програмування [Текст]: підручник для студентів напряму «Комп’ютерна інженерія» вищих навчальних закладів.  – Х.: НТУ “ХПІ”, 2010. –  912 с.
5	Рисований О.М. Системне програмування [Текст]: підручник для студентів напрямку “Комп’ютерна інженерія” вищих навчальних закладів в 2-х томах. Том 2. – Видання четверте: виправлено та доповнено – Х.: “Слово”, 2015. –  378 с.
